Situação 2: Contribuição de Código Aberto e Visibilidade Pública

Você está contribuindo para um projeto open-source e quer escolher
uma plataforma que tenha uma comunidade ativa e maior visibilidade
pública para atrair contribuidores para o projeto. A equipe deseja
criar um repositório que seja acessível a qualquer pessoa e que facilite
a contribuição.

Resposta: A plataforma utilizada seria o GitHub por conta da fácil acessibilidade ao público e a restrição de alterações para membros não colaboradores.
